Ich erinnere Sie daran, dass das Peritoneum gleichzeitig mit dieser Entwicklungsphase
der Integration des äußeren Coeloms in ein inneres Coelom entsteht.
Das ist die primitive Anlage meines Peritoneums.
Zuerst habe ich die Polarität, ich habe Informationen über mein Neuralrohr,
ich habe das Wachstum dieses Neuralrohrs, das in Raum und Zeit organisiert ist
durch die fluidische Reorganisation meines Embryos, das heißt die frühe Entwicklung
meines Embryos.
meine primitiven Aorten, das ist eine umfassende Forschung
um zur Medianlinie zurückzukehren.
Ich tue alles, um zu mir zurückzukehren.
Und meine Achse, zu der ich zurückkehre, ist diese Aorta.
Das Peritoneum reagiert auf diese Entwicklung.
Es ist das Ziel, es ist der Ausdruck dieser Entwicklung.
Ich habe die Amnionhöhle, die Dottersackhöhle,
den embryonalen Stiel, und hier ringsherum,
ringsherum, das verpackt.
Das nennt man das äußere Coelom.
In der folgenden Entwicklungsphase werden wir sehen, wie dieses äußere Coelom
in ein inneres Coelom integriert wird.
Das geschieht synchron mit der Bildung meines
und der Bildung der Verpackung darum herum, meinem viszeralen Peritoneum
und meinem parietalen Peritoneum.
Und zwischen meinem viszeralen Peritoneum,
und meinem parietalen Peritoneum gibt es eine Flüssigkeit, die integriert wird und aus
dem äußeren Coelom kommt, um
das innere Coelom zu werden, das später die intra-peritoneale Flüssigkeit genannt wird.
Es existiert kein
intra-peritoneales Organ, es existieren nur peritonealisierte Organe. Wenige
Ausnahmen bei
Frauen, wo es eine Öffnung zwischen dem Peritoneum und der Außenwelt gibt
bezüglich der Organisation
der Eileiter. Deshalb kann es
zu einer extrauterinen Schwangerschaft kommen. Die Gebärmutter ist nur eine Konzentration des parietalen Peritoneums
das sich verdichtet, und die Linien, die hier entstehen, werden die Eileiter bilden
zu der Öffnung meiner Peritonealhöhle. Die Amnionhöhle, die Dottersackhöhle
und der embryonale Stiel. Es gibt dieses sehr wichtige Wachstum des Ganzen,
es wächst und organisiert sich und grenzt sich ab.
Dann, um uns zu helfen, werden wir einen Schnitt machen, wir werden diesen Schnitt zu uns drehen, und
und so ist es dasselbe Bild, aber in einer anderen Dimension, wo ich diesmal
meine Amnionhöhle sehe, meine Dottersackhöhle, ich sehe den
notochordalen Prozess, der einer der subtilen Motoren für
die Entwicklung ist,
ich sehe die Bildung meines Neuralrohrs, welches der Motor
für das Wachstum ist.
Es ist derjenige, der durch seine Explosion orientiert, aber in seinem Wachstum
durch den Notokord ausgerichtet ist.
Es gibt diese Amnionhöhle, die vollständig durch das Neuralrohr und durch meine Aorten kommt,
die sich zuerst zu beiden Seiten hier am Beginn meines Neuralrohrs entwickeln,
orientiert und organisiert im Raum der Entwicklung dieses Embryos.
Das sehr wichtige Wachstum in Form einer Rinne meines Embryos,
die Aorten erscheinen, die Schließung meines Neuralrohrs, allmählich
sehen wir es nicht,
aber es wird eine Annäherung meiner Aorten geben, da sie nicht mit der gleichen
Geschwindigkeit wachsen, wir sehen sie, und in dem Moment, in dem ich diese Phase der Annäherung habe, du
siehst, sie waren dort,
sie haben begonnen, zum Zentrum dieser beiden Rohre zu kommen, bringen die Informationen, wachsen aber
überhaupt nicht mit der gleichen Geschwindigkeit, und alles andere wächst darum herum, und die einzige mögliche Resultante
ist, dass es aus dem Wasser kommt.
sich zum Zentrum hin orientiert, was die longitudinale Achse des Embryos reorganisiert, das
reorganisiert
die globale Anlage, die bewirkt, dass ich hinkomme, wo ich hingezogen werde,
es ist wie
eine Anziehung, die diesen Bewegungsprozess hier orientiert. Es gibt jetzt
einen Raum, der sich mit der
Somatopleura, der Splanchnopleura und gleichzeitig sieht man das Neuralrohr, die Annäherung meiner
Aorten und wir sehen gleichzeitig die Ausbildung
meines sich entwickelnden Verdauungsrohres.
Und wir sehen in diesem Schnitt, dass die Flüssigkeit, die hier ist
allmählich hier eingeschlossen wird,
sich in einem Raum hier integriert.
Und in diesem Raum, wenn wir die Entwicklung fortsetzen,
was sehr wichtig ist und nicht auf diesem Bild ausgedrückt wird,
ist, dies in einem Wachstumsprozess zu sehen.
Sehen Sie die Bildung meines Rohres,
und sehen Sie diese Bewegung hier.
meiner Amnionhöhle, die vollständig kommt, diesmal, eingepackt
an den Seiten,
aber auch nach vorne, nach hinten, wie ein Ballon, der hier befestigt ist und
sich
vorne umschließt. Und es ist in dieser Bewegung hier, durch meine Aorten, die bremsen,
durch meinen Notokord, der die Geschichte organisiert, ich habe die Integration von
meinem äußeren Coelom.
In ein inneres Coelom, es ist ein Schnitt, der sich nahe meines Nabels befindet.
Ich kann denselben Schnitt weiter entfernt machen, hier oder hier.
Dieses Bild hier verändert sich ein wenig.
Entweder habe ich diese Verbindung zum zukünftigen Nabel, das Überbleibsel von
der Dottersackhöhle,
das sich mit dem embryonalen Stiel integriert,
oder einen anderen Zeitpunkt, eine andere Bewegung, wo ich einfach die Integration
meiner Peritonealhöhle sehe.
Vergessen Sie nicht, ich bin durch meine Nabelschnur verbunden.
Wir werden denselben Schnitt machen, aber dieses Mal weiter vorne.
Und auf diesem Niveau werde ich wirklich die Integration sehen.
Immer die gleiche Bewegung.
Also ist meine Amnionhöhle sehr wichtig,
weil sie nicht nur eine kleine Tasche war, die erschienen ist,
sondern sie wird den Raum vollständig einnehmen.
Und jetzt kommen wir zu
dem Bild, wo es sich dort, in diesem Stadium, vollständig schließt, und
ich bin hier. Ich habe die Integration
meines äußeren Coeloms in ein inneres Coelom. Ich habe die Integration
des äußeren Coeloms in ein
inneres Coelom. Es ist ein wichtiges Bild, weil wir sehen werden, dass Ihr
Verdauungstrakt,
nicht nur voller Bakterien ist.
Ein Genom enthält Informationen über Ihre Umgebung.
Es enthält also sogar genetische Informationen.
Es ist voller Gene, die an Ihrer eigenen Entwicklung teilnehmen.
Ein Holobiont, der all diese genetische Umwelt aufnimmt,
die Sie beginnen zu preparieren, zu integrieren,
die bei der Geburt vollständig aktiviert sein wird.
Wo Sie dann das Humus vollständig vorbereiten werden.
Die Flora wird in ihrer Dynamik explodieren,
aber auf der Sie sich für Ihre Entwicklung stützen.
Und wir wissen, dass diese Gene, die an Ihrer Flora teilnehmen
mit Ihrem Gehirn interagieren, mit Ihrem Denken interagieren.
Sie denken durch die Art von Bakterien, die Sie haben.
Daher die Wichtigkeit, ein geeignetes Milieu, eine Umgebung zu finden.
In der Sie sich wohlfühlen.
Die Umgebung, in der ich mich entwickle, lässt mich auch wachsen,
weil all dies zu Ihrer Genetik und Ihrer Epigenetik beiträgt,
das heißt zu Ihrer ständigen Anpassungsfähigkeit.
Erstes Bild Ihrer Peritonealhöhle,
dieses Peritoneum, das sich formt.
Es hat sowohl eine metabolische Funktion,
eine schützende Funktion,
eine mechanische Funktion.
Es trägt zu Ihrer Motorik bei, es trägt zu Ihrer Mobilität bei
und es ist durch Ihre Motilität integriert.
Seine Herkunft ist aus dem Mesoderm, das bedeutet, es hat eine mechanische Funktion,
eine Unterstützungsfunktion und eine Bewegungsfunktion. Eine der Rollen, es gibt eine Art
von Spezialisierung der Zellen auf der Ebene des Mesoderms, die wir mesotheliale Zellen nennen,
die die Möglichkeit geben werden...
das Peritoneum Informationen zwischen
- und intra-peritonealen Informationen aufzunehmen.
Es ist eine sehr große seröse Membran.
Ich denke, sie hat ungefähr 2 Quadratmeter.